База данных медицинской лаборатории - laboratory.
Задачи:
1. Консолидировать информацию об исследованиях, выполняемых в лаборатории, филиалах и клиентах;
2. Формировать удобные для работы представления;
3. Обеспечить доступ к полной информации, о выполняемых исследованиях, сотрудникам компании.

Описание таблиц:

cities:
	Информация о городах присутствия компании
analyzers:
	Информация об анализаторах, используемых в лабораториях
outsourcers:
	Информация о субподрядных лабораториях
tests:
	Описание тестов. Тест - исследуемый аналит, минимальная единица лабораторного исследования, которая получает на выходе результат, который попадёт к врачу
referenses:
	Референсные или "нормальные" значения тестов, выход за пределы [value_from; value_to] означает паталогию у пациента
tests_on_analyzer:
	Описание на каких анализаторах выполняются тесты. Тесты могут выполняться на разных анализаторах в зависимости от региона (в т.ч. на нескольких анализаторах
	внутри одного региона)
test_set:
	Описывает полноценные лабораторные исследования, в которые входит один или более тестов. Соединение с таблицей тестов происходит посредством tests_in_sets
tests_in_sets:
	Описывает какие тесты входят в лабораторные исследования.
outsourcing:
	Описывает какие исследования выполняются в каких субподрядных лабораториях
result_types:
	Типы результатов, имеет несколько стандартных значений, нужна чтоб не делать SET()
container:
	Контейнер (пробирка) в который берётся биоматериал
sold_service:
	Продаваемые услуги, в зависимости от региона, за услугой с одним кодом, могут значиться немного отличающиеся исследования или комплекс исследований.
clients:
	Клиенты лаборатории (контрагенты), это больницы и заборные пункты нашей лаборатории, они осуществляют заказ и оплату услуг
price:
	Прайс-лист клиентов, в котором исследованиям присваивается цена, у каждого клиента может быть своя цена на исследования
orders:
	Список заказов клиентов
order_composition:
	Состав заказа
	






































